    这本该是一个安静祥和的岛屿，直到那一天。那一天的黄昏时刻，橙红色的野火烧遍了整个天空，沙滩上随着海浪派来的不是凉爽的风，而死炙热得让人仔细的水汽。在闪耀着碧绿光芒的海水中，一个黑鹰在渐渐变大，洁白的盔甲露出了水面，想着陆地前进。而紧随其后的，也是各式各样的盔甲。不久，白色的亡灵统治了这个岛，人们开始了被奴隶的日子。多年之后……
0
0
0
0
0
0
0
0
0
    “我的儿子，当你看到这封信的时候，我应该已经离开了。在亡灵来临之前，我们曾作为战士，在战场上为了人民热血奋战。在亡灵到来之后，我们虽然沦为牧民，但我无法忍受它们像家畜般奴隶我们。我将为了我们的自由而战。而你，我的孩子，你并不是一个习武之人，你不需要为我报仇。我只希望，你能坚强地活下去。”
0
0
0
0
0
0
0
0
0
    你来到了通向亡者城堡的小桥面前。
1
守桥人
“懦弱的人类，神王的城堡不是你们可以随便进入的！”
护城河小桥
1
500
50
3000
0
    穿过小桥，打开大门，你来到了花园。一个的露天的大厅出现了在你面前。大厅的装饰是堂皇的，但是部分地区却又仿佛被毁坏过，一根根粗壮的雕刻之符文的柱子直插云霄。你看得目不转睛。这时候，一种金属拖过底面的声音渐渐传来，越来越明显。你环顾四周，发现在你的右边，一个戴着牛头头盔一身黑色盔甲的强壮的人正拖住斧头向你走来。
1
牛头战士
“居然有人类走到了这里来，这真是少有的光景，上一次，是什么时候了呢”他沉默了一下……“我的脑袋记不住这些东西了，既然你来了，那么”牛头举起了斧头
花园大厅
1
1000
80
4000
0
    打赢了牛头的你已经有点精疲力尽，你坐在地上歇了一会，发现右边是一个长满爬墙虎的墙壁，墙壁上有一条梯子，可以爬到上面的阳台；左边是一堆坍塌的石柱，石柱旁边的门被石柱给撞开了。
0
0
0
0
0
0
0
0
1
    这楼梯是那么的长，你爬上去的时候已经气喘吁吁了。你来到阳台的门前，回头眺望远处的风景，那曾经是令人深邃的寂静之森，如今繁华落尽，黄叶皱然，令人伤心。这时，你发现你脚底的的影子在不断变大，你赶紧往后撤了一步。
1
鹿头刺客
一个戴着麋鹿头盔的瘦而高的人从天而降，手上的两把刀插在了地面上。“哎呀，居然被躲开了，要被骂了”刺客自己嘀咕着
阳台
1
500
30
1500
0
    打开了阳台的木门，你走进了一个很大螺旋楼梯，一条绳子从顶部的天花板垂到楼梯底部，底部非常黑，旁边向下走的楼梯还断了，你只能向上走。
1
虎头战士
一把巨剑突然砍在了你前面。“年轻人，这么着急是要去哪里，陪我玩一下先吧”
矛盾螺旋
1
800
100
3000
0
    爬上了接近无限的楼梯，你来到了一个风格迥异的房间。打开门，门的旁边是一个漆黑的盔甲。房间的墙壁上雕刻着奇异的纹路，散发着神秘的光芒。正对门的是一块洁净透明的大型落地窗，一个身穿白色盔甲的人平稳地坐在了窗前的王座上，注视着窗外。
1
黑色盔灵
“放肆的人类，竟敢打扰我主休息”盔甲动了起来。
塔顶
1
1000
80
2000
0
    随着漆黑盔甲的碎裂，王座上的白色盔甲站了起来，拿出了一把握把前端是一个圆的古怪的剑。
1
神王
“多少年了，有多少年我注视着前方，等待挑战者。终于，你来了”
塔顶
1
1000
80
2000
0
    由于你的猛烈进攻，白色盔灵后退了一步，你认为这是个好机会，想要立即斩杀它。你用力猛踏大地向前跑去，手中的剑却被盔灵砍飞，掉在你的右边。
1
神王
“不简单啊，好久没有试过如如此畅快淋漓的战斗了，年轻人，我很看好你，你要加入我们吗？其实你并不知道你在做什么是不是？你只是觉得我应该被杀死，你就来到这里了。你的眼睛只是注视着前方，而没有看到未来。成为我的手下吧！终有一天，我会给你带来这个世界丑陋的真相。”
塔顶
0
0
0
0
0    
    你犹豫是否该捡起右边的剑。
0
0
0
0
塔顶
0
0
0
3
    你一个翻身拿起了你掉在地上的剑，这似乎惹怒了盔灵。
1
神王
“果然，人类还是愚昧的。”
塔顶
1
2000
100
1500
0
    你抓住盔灵失衡的瞬间，砍飞他手中的剑。盔灵愤怒地把你踢飞，你松开了的你剑，却刚好掉在了那把奇怪的剑的旁边。你握住了那把剑，感觉一股能量流过全身，却又仿佛撕裂你的大脑。
1
神王
“愚蠢的人类，你根本不知道你在做什么。”
塔顶
0
0
0
0
0
    盔灵也是十分虚弱了，你趁机冲上前一剑刺穿盔灵，。白色的盔甲散落掉在了地上发出了清脆的撞击声，头盔滚到了你的脚边。你捡起来检查，发现盔甲里面空无一物。
1
神王
“恭喜你，人类，你胜利了”一股声音流过大脑“从此以后，你就是王了”。
塔顶
0
0
0
0
0
